Получен Quest 4. Создать программу src/cycle_shift.c, ожидающую на вход число n, массив A из n целых чисел и число c, на которое все элементы массива должны сдвинутся влево циклично. При этом, при отрицательном значении c сдвиг должен произойти вправо по массиву. В качестве вывода ожидается измененный массив. Необходимо придерживаться предлагаемой декомпозиции, как и в прошлых квестах. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. Максимальный размер входного массива - 10. В случае ошибки выводить «n/a».
