Получен Quest 2. Создать программу src/fast_sort.c, которая сортирует по возрастанию массив из 10 целочисленных элементов двумя разными алгоритмами сортировки с теоретическими оценками вычислительных сложностей не выше nlog(n) (например, быстрая и пирамидальная сортировки). В stdout в первой строке вывести отсортированный массив первым алгоритмом, во второй соответственно вторым алгоритмом. Использовать stdlib.h и сторонние библиотеки нельзя. Руководствоваться принципами структурного программирования. Передача массива в функцию только по указателю. В случае ошибки выводить «n/a».
