Получен Quest 3. Изменить программу src/key9part1.c так, чтобы она принимала на вход длину массива и массив целых чисел. В качестве выхода она должна вывести в stdout сумму четных элементов массива и новый сформированный массив из элементов старого, на которые делится нацело подсчитанная ранее сумма. Уменьшать декомпозицию нельзя - функции можно только добавлять при необходимости, но не убирать. Использовать stdlib.h нельзя. Передача массива в функцию только по указателю. Максимальный размер входного массива - 10. В случае ошибки или отсутствии четных элементов выводить «n/a»
